Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Estou a patrocinar o seu negócio,
por isso poderia dar-me um desconto?
Custa apenas 50 yuans.
Como se atreve a regatear comigo?
Eu só quero que sintas
quão exaustivo é ser artista.
Porque é que está a parecer a minha mãe hoje?
É como se ambos pensassem a mesma coisa.
Eu não quero ser tua mãe.
Eu só acho que os sonhos e a realidade
são duas coisas diferentes.
Por isso, não devemos ser impulsivos.
Precisamos de pensar cuidadosamente
antes de fazer a nossa escolha.
Quem foi que me disse
para me agarrar sempre aos meus sonhos?
Porquê a mudança de atitude hoje?
Outro dia
ficaste tão entusiasmado me contando
ia para Stanford.
Por que razão se está a sentir tão mal hoje?
Faculdade de Medicina de Stanford
já não é uma opção.
Porquê?
O meu lugar de estudante de intercâmbio
foi tirada por outra pessoa.
Stanford diz
Só posso ir se pagar por mim.
É um estudante de medicina de alto desempenho.
Esse seu papel
foi mesmo publicado no SCI.
Tem que acreditar
que é o melhor.
Para nós, o destino nunca foi
uma questão de escolha única.
É de escolha múltipla.
Pode ainda escolher estudar no estrangeiro.
Deixe-me fazer-lhe uma pergunta.
Ama mesmo essa área?
Claro.
Entre o amor, a paixão e a devoção,
o que sente realmente?
Qual é a diferença?
Amá-lo significa que
pode viver com ou sem ele.
Ser apaixonado significa
é ótimo tê-lo,
mas pode viver sem ele durante algum tempo.
Ser devotado significa
não consegue viver sem ele
nem por um minuto.
Então devo estar...
devoto.
Então o que está à espera?
O que estás a fazer?
Se não puder ir como estudante de intercâmbio,
então vamos enviá-lo como
estudante autofinanciado.
Este cartão tem 50.000 yuans.
Pegue.
Isso é tudo
o seu dinheiro suado.
Retire o que disse.
Mas vou definitivamente conseguir
o meu lugar de volta.
A An Lan que conheço está de volta.
Deve fazer como prometeu.
Vamos tirar uma foto!
[MÓBIUS]
[Episódio 9]
[Departamento de Investigação Criminal]
[12 de dezembro de 2024, Noite. Terceiro Loop]
Sem freios e contrapesos,
não suspeita de Mo Yuanzhi?
Claro que sim.
Alguém morreu.
Porque é que não nos contou antes?
Universidade de Ivy Bay.
O incêndio no laboratório.
[Incidente de rapto na Universidade de Ivy Bay]
O que aconteceu exatamente?
Você tratou deste caso.
E também,
o caso do Grupo Moma
está ligado a
aquele caso arquivado em que trabalhou há anos.
Porquê empurrar isso para nós?
Como saberia
um caso tão pequeno como um incêndio de laboratório
poderá estar relacionado com o caso do Grupo Moma?
Pequeno incidente?
E Jiang Yuwen?
Ele está vivo?
ou morto?
Venha comigo.
Para onde?
Basta seguir-me.
O incidente ocorreu no dia 6 de novembro de 2016,
depois das 20h.
O laboratório de repente pegou fogo.
O fogo era muito intenso.
Quando os bombeiros chegaram,
quase tudo lá dentro foi queimado.
Não há vítimas,
e também não há corpos.
O relatório policial disse que
um professor estava lá dentro.
Por favor, confirme novamente.
Já o confirmámos várias vezes.
O laboratório contém muitos produtos químicos.
Depois de concluírem as vossas operações,
Por favor, evacue imediatamente.
Entendido.
Evacuem todos!
Naquela altura, a câmara de vigilância
estava bem aqui.
Ele capturou as portas
claramente antes e depois do incêndio.
Jiang Yuwen
entrou exatamente às 20h05.
Além das câmaras,
à saída do porão lá fora,
havia muitos estudantes por perto.
Muitos viram Jiang Yuwen entrar,
mas ninguém o viu sair.
Entre as testemunhas estudantes
era Mo Yuanzhi.
Meio minuto depois,
a explosão repentina
ocorreu no laboratório.
Então Mo Yuanzhi
tem um álibi completo.
Depois disso,
Já procurou por Jiang Yuwen novamente?
Nós fizemos. Nós procurámos durante muito tempo,
mas não o consegui encontrar.
Foi assim que este caso arrefeceu.
E tu, Yuxiang?
Ele está ligado a este caso?
You Yuxiang veio fazer um relatório
após o incidente.
Ele alegou que viu
Mo Yuanzhi matou Jiang Yuwen
com os seus próprios olhos.
Disse que havia sangue por todo o lado,
e a arma utilizada foi um punhal.
Mas eu não acreditei.
Porque não conseguimos encontrar nenhuma evidência
para o apoiar.
Nenhum suspeito, nenhum sangue,
e nenhum corpo foi encontrado.
Então está a dizer...
Mo Yuanzhi tinha um motivo para o assassinato, certo?
Não.
De acordo com as investigações da época,
aquele que sofreu
a maior perda no incêndio
não era Jiang Yuwen,
era Mo Yuanzhi.
Tinha um conjunto de dados inovador
que estava quase completo,
mas por causa do fogo,
tudo foi queimado até se tornar nada.
Queimado até se tornar nada?
Ouvi dizer que a polícia o chamou
para interrogatório.
O que lhe perguntaram?
Ouvi dizer que a polícia veio
interrogá-lo também.
O que lhe perguntaram?
Não viu as notícias de hoje?
Eu conversei com eles
sobre o nosso casamento,
para provar que não sou eu que
estou a tentar matar-te.
O que mais?
Eu disse...
Tu...
nunca me amou.
[Ano 2014]
Olá.
Eu sou o novo estagiário
apresentando-se ao serviço.
Onde se formou?
Universidade de Ivy Bay.
Licenciei-me em Engenharia Biomédica.
Faço parte do programa de mestrado direto
e recebeu bolsas de estudo
durante 5 anos consecutivos.
Isso é bastante impressionante.
Sente-se.
Obrigado.
No nosso departamento,
o trabalho clínico requer
muita experiência.
Caso tenha alguma dúvida no futuro,
sinta-se à vontade para me perguntar a qualquer momento.
Eu apreciaria o seu apoio.
O meu nome é Mo Yuanzhi.
Feng Wanqing.
Senhor Diretor, este é um artigo sobre tumores
desta edição da The Lancet.
Penso que é muito útil para a
nossa prática clínica.
Diretor Zhao, há algo de errado com
o doente na Cama 9.
Vamos dar uma vista de olhos.
Injete 0,5 mg de fentanilo por via intravenosa.
Administrando 0,5 mg de fentanilo por via intravenosa.
Diretor.
Ela tem...
Tumor espinal de grau 4.
0,5 mg de fentanilo administrado por via intravenosa.
Esteja atento aos
sinais vitais do doente.
Compreendido.
Diretor!
Poderíamos possivelmente
aumentar um pouco a dosagem de fentanilo?
Regulamentos hospitalares
permita apenas isso.
Mas dado o nível de sofrimento do doente
,
0,5 mg não parece suficiente.
Está a tentar dizer-me
como fazer o meu trabalho?
Não, de todo.
O que aprende na escola
nem sempre funciona aqui.
Enfermeiro!
Por favor,
dê-me um pouco mais.
Eu não posso mesmo.
Temos regulamentos.
Dói muito.
Vou comprar-te chá com leite.
Está mesmo aqui para me fazer perguntas?
[Feng Wanqing, RAN8, Departamento de Internamento]
[Sem dados]
[Consultório, Sem dados]
[Não tem permissão para aceder
às páginas internas da empresa]
Dr. An, adeus.
Adeus.
Dr. An, vamos embora.
Boa noite.
Judy?
Trabalhar até tarde hoje à noite?
Havia muitos documentos
para arquivar hoje.
Acabei de terminar.
Estou prestes a sair agora.
Judy,
Queria perguntar-te uma coisa.
Gostaria de dar uma olhada
nos nossos dados anteriores
para um estudo comparativo,
mas o meu acesso continua a ser negado.
O que está a acontecer com isso?
Não há realmente nada que possamos fazer sobre isso.
Como sabe, uma empresa como a nossa
precisa de se proteger contra hackers.
Assim, a gestão de documentos eletrónicos
é muito rigoroso.
Só o Sr. Mo tem autoridade
para aprovar o acesso.
Compreendo.
De que ano procura os ficheiros?
A partir de 2018.
Se é assim tão cedo...
talvez não os consigamos encontrar.
O Dr. An.
Embora não tenha acesso
a documentos eletrónicos,
tem acesso total
para as versões impressas.
As cópias impressas funcionariam para si?
Se for conveniente,
gostaria de dar uma vista de olhos.
Pode dar uma vista de olhos,
mas não pode levar consigo.
Obrigado.
Abrindo manualmente a secção 118.
Dr. An,
os materiais anteriores que solicitou
estão basicamente todos aqui.
Obrigado.
Judy.
Parece que não existem
dados genéticos anteriores.
Podem estar mais para dentro.
Poderia me ajudar a obtê-los?
Claro. Só um momento.
Obrigado.
Abrindo manualmente a secção 103.
[Departamento de I&D,
Dados Experimentais RAN 1, 2016]
Dr. An,
aqui estão os materiais que solicitou.
Obrigado.
Vamos tirar uma foto!
O desaparecimento de Wanqing
está de facto ligado a Moma.
Porque não consigo encontrar nada?
Debaixo do seu travesseiro,
tem uma surpresa para si.
O seu investigador privado
ajudou-o a obter as respostas?
Deixe-me adivinhar.
Provavelmente contará à polícia...
que eu casei contigo
apenas para os bens da sua família
e ligações sociais.
Certo?
Eu admito.
A sua história familiar
e o investimento do seu pai
eram o que eu precisava desesperadamente naquela altura.
Mas, passados ​​todos estes anos,
Eu substituí o seu pai há muito tempo
como a sua nova espinha dorsal, não é?
Ambos sabemos...
que os sentimentos irão desaparecer,
mas os interesses não.
É por isso...
somos
uma combinação perfeita.
O assunto mencionado pelo
professor da Universidade de Ivy Bay...
É verdade?
Você é o assassino?
Não.
Muitas pessoas viram Jiang Yuwen a entrar,
mas ninguém o viu sair.
[12 de dezembro de 2024, Quarto Loop]
Porque é que eu sinto como
Eu já morri antes?
[Discurso de Mo Yuanzhi]
Olá?
Chefe,
Gostaria de solicitar uma mobilização antecipada.
Acabei de adormecer
e já é madrugada.
Aconteceu alguma coisa outra vez?
Gu Song vai
agora para a casa de Mo Yuanzhi.
Kai vai encontrar alguém chamado Ye Kun.
Enviarei as informações
e a localização.
Encontre uma oportunidade para instalar um localizador.
Todos os outros devem estar de prevenção.
De madrugada,
voltou a fazer a mesma coisa,
então decidi segui-lo.
Mas o que eu não esperava era que
ele foi para a Moma.
[Veja as imagens de vigilância da ala 17 do Sanatório Tianyi.
O estado do doente alterou-se.]
Senhor Mo?
Uma Lan?
Porque é que ainda está aqui tão tarde?
Ainda tenho um relatório de experiência
para terminar,
então disse à equipa para ir para casa primeiro.
Parece um pouco...
Aconteceu alguma coisa?
Enquanto estava a fazer o experimento,
Verifiquei as filmagens na ala da minha mãe
e o seu EEG está a apresentar algumas alterações.
Vou dar uma vista de olhos nela agora mesmo.
Essa é uma boa notícia.
Devia se apressar.
Eu vou agora.
Aguente firme, soldado.
Olá, chefe.
Lamento
por o incomodar tão tarde.
Mas preciso da sua ajuda.
Avançar.
Quem quer investigar?
Venha cá para fora, eu vou contar-lhe.
Ok.
Mãe.
Está acordado.
Mãe?
Consegue ouvir-me?
Mãe.
Mãe!
Se me consegue ouvir,
pestaneje os olhos.
Mãe.
Mãe?
Mãe... Mãe.
Peishan.
Por favor, procure informação
sobre estas três pessoas.
Principalmente ele.
Custe o que custar,
precisa de descobrir onde ele está a viver agora.
Não é o seu endereço registado,
mas onde ele está realmente hospedado.
Enviei-lhe as suas áreas de atividade habituais.
Espera.
Quem é?
Calamar.
Calamar?
Encontrou-o tão rápido.
Quem são estes dois?
Cúmplices.
Quando descobriu?
Apenas apresse-se com a busca
e pare de fazer perguntas!
Calamar?
Cúmplices?
[Área restrita]
Chefe.
Eu enviei-te a localização
pediu-me para olhar para cima.
Kai, fica de olho no Ye Kun
e atualize-me imediatamente
se algo acontecer.
Compreendido.
Este frio está a matar-me.
Chefe.
Ye Kun está acordado.
Precisa de se apressar.
[Estrutura de um detonador eletrónico]
Chefe.
Ye Kun está de volta.